geração de novos dados (exemplo: multiplicação, divisão, soma, ..., entre colunas)
	isso é pra dar informaçao clara para o computador
	ex: uma coluna data2 - data1, pode ser mais util q duas colunas data1, data2. A idade de uma pesssoa é mais importante do q a data de nascimento e a data atual.
	o universo q o modelo conhece está nos dados, o modelo n adivinha o q ja sabemos
	precisamos testar se mexendo nas colunas conseguimos clarificar os dados para o modelo, isso é um teste empírico
	soma dois valores q vc acha q diriam mais juntos do q separados, testa modelo, modelo ta melhor ou n?

# divisão de dados (treino e teste). Isso é importante pra checar overfitting.
# modelo: regressão logistíca, naive-bayes, árvore de decisão, ensemble (random florest, LightGBM, XGBoost), 
# Redes Neurais
# avaliação do modelo : matriz de confusão
# tem overfitting? n queremos isso
# verificar o limiar de classificação, ele decide quais as porcentagens de ser 1 ou 0 será transformado em 1 ou 0. 80% de chance de ter covid é suficiente pra dizer q terá?

# o q fazer?
	testar os modelos, ver qual o melhor modelo, n esquecer de testar mais de 1 limiar de classificacao
	tunar o melhor modelo, criando dado, mexendo no limiar de classificacao
	
#coisas importantes
	as correlaçoes q existem no teu dataset sao traduziveis para o dataset do mundo real?
	nem todas as bananas sao amarelas, se no teu dataset só tiver banana amarela, o teu modelo nunca vai achar banana verde. mto mais obvio procurar pelo amarelo do q pelo formato da banana

https://pt.wikipedia.org/wiki/Quantil#:~:text=Quantis%20s%C3%A3o%20pontos%20estabelecidos%20em,dados%20de%20dimens%C3%A3o%20essencialmente%20igual.
https://medium.com/kunumi/m%C3%A9tricas-de-avalia%C3%A7%C3%A3o-em-machine-learning-classifica%C3%A7%C3%A3o-49340dcdb198
https://medium.com/kunumi
https://www.kunumi.com/